# React Stellar Burger

React Stellar Burger - это веб-приложение, созданное с использованием React.js, которое позволяет пользователям создавать и настраивать свои собственные бургеры. Оно предоставляет интерактивный интерфейс, где пользователи могут выбирать ингредиенты, настраивать свой бургер и размещать заказ.

Ссылка на проект: https://shamsievartyom.github.io/react-stellar-burger/

!AddBlock может нарушать нормальную работу приложения, блокируя соединение с сервером!

Этот проект вдохновлен популярными приложениями для заказа бургеров и разработан для демонстрации возможностей React.js и современных методов веб-разработки.

## Особенности

- Динамическое создание бургера: Пользователи могут добавлять или удалять ингредиенты для создания своих собственных настраиваемых бургеров.
- Расчет стоимости в режиме реального времени: Цена бургера обновляется в режиме реального времени при изменении выбранных пользователем ингредиентов.
- Аутентификация и управление пользователями: Пользователи могут создавать учетные записи, входить в систему и детали заказов.
- История заказов: Пользователи могут просматривать свои предыдущие заказы и общую статистику заказов.

## Установка

Для запуска React Stellar Burger локально выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/shamsievartyom/react-stellar-burger.git

2. Перейдите в директорию проекта:

cd react-stellar-burger

3. Установите зависимости:

npm install

4. Запустите сервер разработки:

npm start

5. Запустите приложение в браузере: 

Откройте ваш браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000, чтобы увидеть приложение в действии.

## Используемые технологии

React Stellar Burger создан с использованием следующих технологий:

- React.js: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- Redux: Предсказуемый контейнер состояния для управления состоянием приложения.
- React Router: Библиотека для маршрутизации и навигации в приложениях React.
- TypeScript: Язык программирования, добавляющий статическую типизацию к JavaScript.
- WebSockets: Технология, обеспечивающая двустороннюю связь между клиентом и сервером для обновления информации в режиме реального времени.
- CSS Modules: Подход к CSS с локальными стилями в модулях JavaScript.